Pociąg TLK numer 12 do stacji Gdańsk Główny przez stacje: Łódź Kaliska, Warszawa Zachodnia, Ciechanów, Olsztyn, wjedzie na tor 1 przy peronie 2. Prosimy zachować ostrożność i nie zbliżać się do krawędzi peronu. Planowy odjazd pociągu o godzinie 2:00.
Pociąg ŁKA numer 2 do stacji Szczecin Wschodni przez stacje: Łódź Chojny, Ostrów Wielkopolski wjedzie na tor 3 przy peronie 3. Wagony do stacji Ostrów Wielkopolski znajdują się na początku składu pociągu, wagony do stacji Łódź Chojny znajdują się na końcu składu pociągu. Prosimy zachować ostrożność i nie zbliżać się do krawędzi peronu. Planowy odjazd pociągu o godzinie 1:00.
Przyśpieszony pociąg osobowy InterRegio do stacji Wrocław Kuźniki przez stacje: Łódź Widzew, Koluszki, Częstochowa Stradom wjedzie na tor 4 przy peronie 2. Pociąg zatrzymuje się na niektórych stacjach. Prosimy zachować ostrożność i nie zbliżać się do krawędzi peronu. Planowy odjazd pociągu o godzinie 4:00.
Pociąg TLK numer 9 do stacji Łódź Kaliska, przez stacje: Poznań Główny, Ostrów Wielkopolski, Łódź Pabianicka stoi na torze 2 przy peronie 1. Planowy odjazd pociągu o godzinie 10:00.
Pociąg Intercity numer 2 do stacji Kraków Główny przez stacje: Radom, Skarżysko-Kamienna, Kielce, stoi na torze 2 przy peronie 6. Wagony do stacji Kielce znajdują się w sektorze 2, wagony do stacji Kraków Główny znajdują się w sektorze 1. Planowy odjazd pociągu o godzinie 11:00.
Pociąg ŁKA numer 33 do stacji Wrocław Główny, przez stacje: Rzepin, Zielona Góra Główna, stoi na torze 4 przy peronie 3. Pociąg zatrzymuje się na niektórych stacjach. Planowy odjazd pociągu o godzinie 6:00.
Pociąg TLK numer 55 ze stacji Kraków Główny do stacji Warszawa Wschodnia przez stacje: Częstochowa, Radom, wjedzie na tor 2 przy peronie 4. Od stacji Radom pociąg zmienia kategorię na Intercity. Planowy odjazd pociągu o godzinie 13:00.
Pociąg jest objęty obowiązkową rezerwacją miejsc. Wagony klasy pierwszej są objęte obowiązkową rezerwacją miejsc. Wagony 1,2,3 znajdują się na początku składu pociągu, wagony 4,5,6 znajdują się w środku składu pociągu, wagony 7,8 znajdują się na końcu składu pociągu. Przesyłki konduktorskie wydaje i przyjmuje kierownik pociągu, w wagonie 2. Prosimy zachować ostrożność i nie zbliżać się do krawędzi peronu. Za opóźnienie pociągu przepraszamy.
Informujemy, że dziś z przyczyn technicznych, pociąg nie prowadzi wagonu numer 5 w relacji Gdańsk Główny – Kraków Główny. Podróżnych posiadających bilety na miejsca w tym wagonie, prosimy o zajęcie miejsc w wagonie zastępczym numer 2, znajdującym się na składu pociągu. Za utrudnienia w podróży przepraszamy. 
Uwaga! W związku z zakłóceniami w ruchu wszystkie pociągi z kierunku Poznań Główny, Ostrów Wielkopolski, Łódź Pabianicka, jako pierwszy odjedzie pociąg TLK numer 2 stojący na torze 1 przy peronie 1.


